Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: world.kgm The capital of Bosnia and Herzegovina is...
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Bosnia and Herzegovina
zh_tw: 請點選：波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）

source: _: world.kgm The flag of Bosnia and Herzegovina is...
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）的國旗是...

source: _: world.kgm Sarajevo
zh_tw: 塞拉耶佛（Sarajevo）

source: _: world.kgm Sarajevo is the capital of...
zh_tw: 塞拉耶佛（Sarajevo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Bulgaria
zh_tw: 保加利亞（Bulgaria）

source: _: world.kgm The capital of Bulgaria is...
zh_tw: 保加利亞（Bulgaria）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Bulgaria
zh_tw: 請點選：保加利亞（Bulgaria）

source: _: world.kgm The flag of Bulgaria is...
zh_tw: 保加利亞（Bulgaria）的國旗是...

source: _: world.kgm Sofia
zh_tw: 索菲亞（Sofia）

source: _: world.kgm Sofia is the capital of...
zh_tw: 索菲亞（Sofia）的國旗是...

source: _: world.kgm Croatia
zh_tw: 克羅埃西亞（Croatia）

source: _: world.kgm The capital of Croatia is...
zh_tw: 克羅埃西亞（Croatia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Croatia
zh_tw: 請點選：克羅埃西亞（Croatia）

source: _: world.kgm The flag of Croatia is...
zh_tw: 克羅埃西亞（Croatia）的國旗是...

source: _: world.kgm Zagreb
zh_tw: 札格瑞布（Zagreb）

source: _: world.kgm Zagreb is the capital of...
zh_tw: 札格瑞布（Zagreb）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Czech Republic
zh_tw: 捷克（Czech Republic）

source: _: world.kgm The capital of Czech Republic is...
zh_tw: 捷克（Czech Republic）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Czech Republic
zh_tw: 請點選：捷克（Czech Republic）

source: _: world.kgm The flag of Czech Republic is...
zh_tw: 捷克（Czech Republic）的國旗是...

source: _: world.kgm Prague
zh_tw: 布拉格（Prague）

source: _: world.kgm Prague is the capital of...
zh_tw: 布拉格（Prague）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Denmark
zh_tw: 丹麥（Denmark）

source: _: world.kgm The capital of Denmark is...
zh_tw: 丹麥（Denmark）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Denmark
zh_tw: 請點選：丹麥（Denmark）

source: _: world.kgm The flag of Denmark is...
zh_tw: 丹麥（Denmark）的國旗是...

source: _: world.kgm Copenhagen
zh_tw: 哥本哈根（Copenhagen）

source: _: world.kgm Copenhagen is the capital of...
zh_tw: 哥本哈根（Copenhagen）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Estonia
zh_tw: 愛沙尼亞（Estonia）

source: _: world.kgm The capital of Estonia is...
zh_tw: 愛沙尼亞（Estonia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Estonia
zh_tw: 請點選：愛沙尼亞（Estonia）

source: _: world.kgm The flag of Estonia is...
zh_tw: 愛沙尼亞（Estonia）的國旗是...

source: _: world.kgm Tallinn
zh_tw: 塔林（Tallinn）

source: _: world.kgm Tallinn is the capital of...
zh_tw: 塔林（Tallinn）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Finland
zh_tw: 芬蘭（Finland）

source: _: world.kgm The capital of Finland is...
zh_tw: 芬蘭（Finland）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Finland
zh_tw: 請點選：芬蘭（Finland）

source: _: world.kgm The flag of Finland is...
zh_tw: 芬蘭（Finland）的國旗是...

source: _: world.kgm Helsinki
zh_tw: 赫爾辛基（Helsinki）

source: _: world.kgm Helsinki is the capital of...
zh_tw: 赫爾辛基（Helsinki）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Macedonia
zh_tw: 馬其頓（Macedonia）

source: _: world.kgm The capital of Macedonia is...
zh_tw: 馬其頓（Macedonia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Macedonia
zh_tw: 請點選：馬其頓（Macedonia）

source: _: world.kgm The flag of Macedonia is...
zh_tw: 馬其頓（Macedonia）的國旗是...

source: _: world.kgm Skopje
zh_tw: 史高比耶（Skopje）

source: _: world.kgm Skopje is the capital of...
zh_tw: 史高比耶（Skopje）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm France
zh_tw: 法蘭西（France）

source: _: world.kgm The capital of France is...
zh_tw: 法蘭西（France）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: France
zh_tw: 請點選：法蘭西（France）

source: _: world.kgm The flag of France is...
zh_tw: 法蘭西（France）的國旗是...

source: _: world.kgm Paris
zh_tw: 巴黎（Paris）

source: _: world.kgm Paris is the capital of...
zh_tw: 巴黎（Paris）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Germany
zh_tw: 德意志（Germany）

source: _: world.kgm The capital of Germany is...
zh_tw: 德意志（Germany）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Germany
zh_tw: 請點選：德意志（Germany）

source: _: world.kgm The flag of Germany is...
zh_tw: 德意志（Germany）的國旗是...

source: _: world.kgm Berlin
zh_tw: 柏林（Berlin）

source: _: world.kgm Berlin is the capital of...
zh_tw: 柏林（Berlin）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Greece
zh_tw: 希臘（Greece）

source: _: world.kgm The capital of Greece is...
zh_tw: 希臘（Greece）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Greece
zh_tw: 請點選：希臘（Greece）

source: _: world.kgm The flag of Greece is...
zh_tw: 希臘（Greece）的國旗是...

source: _: world.kgm Athens
zh_tw: 雅典（Athens）

source: _: world.kgm Athens is the capital of...
zh_tw: 雅典（Athens）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Hungary
zh_tw: 匈牙利（Hungary）

source: _: world.kgm The capital of Hungary is...
zh_tw: 匈牙利（Hungary）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Hungary
zh_tw: 請點選：匈牙利（Hungary）

source: _: world.kgm The flag of Hungary is...
zh_tw: 匈牙利（Hungary）的國旗是...

source: _: world.kgm Budapest
zh_tw: 布達佩斯（Budapest）

source: _: world.kgm Budapest is the capital of...
zh_tw: 布達佩斯（Budapest）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Iceland
zh_tw: 冰島（Iceland）

source: _: world.kgm The capital of Iceland is...
zh_tw: 冰島（Iceland）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Iceland
zh_tw: 請點選：冰島（Iceland）

source: _: world.kgm The flag of Iceland is...
zh_tw: 冰島（Iceland）的國旗是...

source: _: world.kgm Reykjavik
zh_tw: 雷克雅維克（Reykjavik）

source: _: world.kgm Reykjavik is the capital of...
zh_tw: 雷克雅維克（Reykjavik）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Ireland
zh_tw: 愛爾蘭（Ireland）

source: _: world.kgm The capital of Ireland is...
zh_tw: 愛爾蘭（Ireland）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Ireland
zh_tw: 請點選：愛爾蘭（Ireland）

source: _: world.kgm The flag of Ireland is...
zh_tw: 愛爾蘭（Ireland）的國旗是...

source: _: world.kgm Dublin
zh_tw: 都柏林（Dublin）

source: _: world.kgm Dublin is the capital of...
zh_tw: 都柏林（Dublin）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Italy
zh_tw: 義大利（Italy）

source: _: world.kgm The capital of Italy is...
zh_tw: 義大利（Italy）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Italy
zh_tw: 請點選：義大利（Italy）

source: _: world.kgm The flag of Italy is...
zh_tw: 義大利（Italy）的國旗是...

source: _: world.kgm Rome
zh_tw: 羅馬（Rome）

source: _: world.kgm Rome is the capital of...
zh_tw: 羅馬（Rome）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Latvia
zh_tw: 拉脫維亞（Latvia）

source: _: world.kgm The capital of Latvia is...
zh_tw: 拉脫維亞（Latvia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Latvia
zh_tw: 請點選：拉脫維亞（Latvia）

source: _: world.kgm The flag of Latvia is...
zh_tw: 拉脫維亞（Latvia）的國旗是...

source: _: world.kgm Riga
zh_tw: 里加（Riga）

source: _: world.kgm Riga is the capital of...
zh_tw: 里加（Riga）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Lithuania
zh_tw: 立陶宛（Lithuania）

source: _: world.kgm The capital of Lithuania is...
zh_tw: 立陶宛（Lithuania）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Lithuania
zh_tw: 請點選：立陶宛（Lithuania）

source: _: world.kgm The flag of Lithuania is...
zh_tw: 立陶宛（Lithuania）的國旗是...

source: _: world.kgm Vilnius
zh_tw: 維爾紐斯（Vilnius）

source: _: world.kgm Vilnius is the capital of...
zh_tw: 維爾紐斯（Vilnius）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Luxembourg
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）

source: _: world.kgm The capital of Luxembourg is...
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Luxembourg
zh_tw: 請點選：盧森堡（Luxembourg）

source: _: world.kgm The flag of Luxembourg is...
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）的國旗是...

source: _: world.kgm Luxembourg is the capital of...
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Moldova
zh_tw: 摩爾多瓦（Moldova）

source: _: world.kgm The capital of Moldova is...
zh_tw: 摩爾多瓦（Moldova）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Moldova
zh_tw: 請點選：摩爾多瓦（Moldova）

source: _: world.kgm The flag of Moldova is...
zh_tw: 摩爾多瓦（Moldova）的國旗是...

source: _: world.kgm Chisinau
zh_tw: 基希涅夫（Chisinau）

source: _: world.kgm Chisinau is the capital of...
zh_tw: 基希涅夫（Chisinau）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Netherlands
zh_tw: 荷蘭（Netherlands）

source: _: world.kgm The capital of Netherlands is...
zh_tw: 荷蘭（Netherlands）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Netherlands
zh_tw: 請點選：荷蘭（Netherlands）

source: _: world.kgm The flag of Netherlands is...
zh_tw: 荷蘭（Netherlands）的國旗是...

source: _: world.kgm Amsterdam
zh_tw: 阿姆斯特丹（Amsterdam）

source: _: world.kgm Amsterdam is the capital of...
zh_tw: 阿姆斯特丹（Amsterdam）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Norway
zh_tw: 挪威（Norway）

source: _: world.kgm The capital of Norway is...
zh_tw: 挪威（Norway）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Norway
zh_tw: 請點選：挪威（Norway）

source: _: world.kgm The flag of Norway is...
zh_tw: 挪威（Norway）的國旗是...

source: _: world.kgm Oslo
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）

source: _: world.kgm Oslo is the capital of...
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Poland
zh_tw: 波蘭（Poland）

source: _: world.kgm The capital of Poland is...
zh_tw: 波蘭（Poland）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Poland
zh_tw: 請點選：波蘭（Poland）

source: _: world.kgm The flag of Poland is...
zh_tw: 波蘭（Poland）的國旗是...

source: _: world.kgm Warsaw
zh_tw: 華沙（Warsaw）

source: _: world.kgm Warsaw is the capital of...
zh_tw: 華沙（Warsaw）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Portugal
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）

source: _: world.kgm The capital of Portugal is...
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Portugal
zh_tw: 請點選：葡萄牙（Portugal）

source: _: world.kgm The flag of Portugal is...
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）的國旗是...

source: _: world.kgm Lisbon
zh_tw: 里斯本（Lisbon）

source: _: world.kgm Lisbon is the capital of...
zh_tw: 里斯本（Lisbon）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Romania
zh_tw: 羅馬尼亞（Romania）

source: _: world.kgm The capital of Romania is...
zh_tw: 羅馬尼亞（Romania）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Romania
zh_tw: 請點選：羅馬尼亞（Romania）

source: _: world.kgm The flag of Romania is...
zh_tw: 羅馬尼亞（Romania）的國旗是...

source: _: world.kgm Bucharest
zh_tw: 布加勒斯特（Bucharest）

source: _: world.kgm Bucharest is the capital of...
zh_tw: 布加勒斯特（Bucharest）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Russia
zh_tw: 俄羅斯（Russia）

source: _: world.kgm The capital of Russia is...
zh_tw: 俄羅斯（Russia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Russia
zh_tw: 請點選：俄羅斯（Russia）

source: _: world.kgm The flag of Russia is...
zh_tw: 俄羅斯（Russia）的國旗是...

source: _: world.kgm Moscow
zh_tw: 莫斯科（Moscow）

source: _: world.kgm Moscow is the capital of...
zh_tw: 莫斯科（Moscow）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm San Marino
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）

source: _: world.kgm The capital of San Marino is...
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: San Marino
zh_tw: 請點選：聖馬利諾（San Marino）

source: _: world.kgm The flag of San Marino is...
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）的國旗是...

source: _: world.kgm San Marino is the capital of...
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Serbia
zh_tw: 塞爾維亞（Serbia）

source: _: world.kgm The capital of Serbia is...
zh_tw: 塞爾維亞（Serbia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Serbia
zh_tw: 請點選：塞爾維亞（Serbia）

source: _: world.kgm The flag of Serbia is...
zh_tw: 塞爾維亞（Serbia）的國旗是...

source: _: world.kgm Belgrade
zh_tw: 貝爾格勒（Belgrade）

source: _: world.kgm Belgrade is the capital of...
zh_tw: 貝爾格勒（Belgrade）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Montenegro
zh_tw: 蒙特內哥羅（Montenegro）

source: _: world.kgm The capital of Montenegro is...
zh_tw: 蒙特內哥羅（Montenegro）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Montenegro
zh_tw: 請點選：蒙特內哥羅（Montenegro）

source: _: world.kgm The flag of Montenegro is...
zh_tw: 蒙特內哥羅（Montenegro）的國旗是...

source: _: world.kgm Podgorica
zh_tw: 波德哥里卡（Podgorica）

source: _: world.kgm Podgorica is the capital of...
zh_tw: 波德哥里卡（Podgorica）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Slovakia
zh_tw: 斯洛伐克（Slovakia）

source: _: world.kgm The capital of Slovakia is...
zh_tw: 斯洛伐克（Slovakia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Slovakia
zh_tw: 請點選：斯洛伐克（Slovakia）

source: _: world.kgm The flag of Slovakia is...
zh_tw: 斯洛伐克（Slovakia）的國旗是...

source: _: world.kgm Bratislava
zh_tw: 布拉提斯拉瓦（Bratislava）

source: _: world.kgm Bratislava is the capital of...
zh_tw: 布拉提斯拉瓦（Bratislava）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Slovenia
zh_tw: 斯洛伐尼亞（Slovenia）

source: _: world.kgm The capital of Slovenia is...
zh_tw: 斯洛伐尼亞（Slovenia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Slovenia
zh_tw: 請點選：斯洛伐尼亞（Slovenia）

source: _: world.kgm The flag of Slovenia is...
zh_tw: 斯洛伐尼亞（Slovenia）的國旗是...

source: _: world.kgm Ljubljana
zh_tw: 盧布亞那（Ljubljana）

source: _: world.kgm Ljubljana is the capital of...
zh_tw: 盧布亞那（Ljubljana）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Spain
zh_tw: 西班牙（Spain）

source: _: world.kgm The capital of Spain is...
zh_tw: 西班牙（Spain）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Spain
zh_tw: 請點選：西班牙（Spain）

source: _: world.kgm The flag of Spain is...
zh_tw: 西班牙（Spain）的國旗是...

source: _: world.kgm Madrid
zh_tw: 馬德里（Madrid）

source: _: world.kgm Madrid is the capital of...
zh_tw: 馬德里（Madrid）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Sweden
zh_tw: 瑞典（Sweden）

source: _: world.kgm The capital of Sweden is...
zh_tw: 瑞典（Sweden）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Sweden
zh_tw: 請點選：瑞典（Sweden）

source: _: world.kgm The flag of Sweden is...
zh_tw: 瑞典（Sweden）的國旗是...

source: _: world.kgm Stockholm
zh_tw: 斯德哥爾摩（Stockholm）

source: _: world.kgm Stockholm is the capital of...
zh_tw: 斯德哥爾摩（Stockholm）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Switzerland
zh_tw: 瑞士（Switzerland）

source: _: world.kgm The capital of Switzerland is...
zh_tw: 瑞士（Switzerland）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Switzerland
zh_tw: 請點選：瑞士（Switzerland）

source: _: world.kgm The flag of Switzerland is...
zh_tw: 瑞士（Switzerland）的國旗是...

source: _: world.kgm Bern
zh_tw: 伯恩（Bern）

source: _: world.kgm Bern is the capital of...
zh_tw: 伯恩（Bern）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Turkey
zh_tw: 土耳其（Turkey）

source: _: world.kgm The capital of Turkey is...
zh_tw: 土耳其（Turkey）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Turkey
zh_tw: 請點選：土耳其（Turkey）

source: _: world.kgm The flag of Turkey is...
zh_tw: 土耳其（Turkey）的國旗是...

source: _: world.kgm Ankara
zh_tw: 安卡拉（Ankara）

source: _: world.kgm Ankara is the capital of...
zh_tw: 安卡拉（Ankara）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Ukraine
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）

source: _: world.kgm The capital of Ukraine is...
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Ukraine
zh_tw: 請點選：烏克蘭（Ukraine）

source: _: world.kgm The flag of Ukraine is...
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）的國旗是...

source: _: world.kgm Kiev
zh_tw: 基輔（Kiev）

source: _: world.kgm Kiev is the capital of...
zh_tw: 基輔（Kiev）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm United Kingdom
zh_tw: 大英國協（United Kingdom）

source: _: world.kgm The capital of United Kingdom is...
zh_tw: 大英國協（United Kingdom）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: United Kingdom
zh_tw: 請點選：大英國協（United Kingdom）

source: _: world.kgm The flag of United Kingdom is...
zh_tw: 大英國協（United Kingdom）的國旗是...

source: _: world.kgm London
zh_tw: 倫敦（London）

source: _: world.kgm London is the capital of...
zh_tw: 倫敦（London）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Canada
zh_tw: 加拿大（Canada）

source: _: world.kgm The capital of Canada is...
zh_tw: 加拿大（Canada）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Canada
zh_tw: 請點選：加拿大（Canada）

source: _: world.kgm The flag of Canada is...
zh_tw: 加拿大（Canada）的國旗是...

source: _: world.kgm Ottawa
zh_tw: 渥太華（Ottawa）

source: _: world.kgm Ottawa is the capital of...
zh_tw: 渥太華（Ottawa）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm El Salvador
zh_tw: 薩爾瓦多（El Salvador）

source: _: world.kgm The capital of El Salvador is...
zh_tw: 薩爾瓦多（El Salvador）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: El Salvador
zh_tw: 請點選：薩爾瓦多（El Salvador）

source: _: world.kgm The flag of El Salvador is...
zh_tw: 薩爾瓦多（El Salvador）的國旗是...

source: _: world.kgm San Salvador
zh_tw: 聖薩爾瓦多（San Salvador）

source: _: world.kgm San Salvador is the capital of...
zh_tw: 聖薩爾瓦多（San Salvador）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm The United States of America
zh_tw: 美利堅合眾國（The United States of America）

source: _: world.kgm The capital of The United States of America is...
zh_tw: 美利堅合眾國（The United States of America）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: The United States of America
zh_tw: 請點選：美利堅合眾國（The United States of America）

source: _: world.kgm The flag of The United States of America is...
zh_tw: 美利堅合眾國（The United States of America）的國旗是...

source: _: world.kgm Washington D.C.
zh_tw: 華盛頓特區（Washington D.C.）

source: _: world.kgm Washington D.C. is the capital of...
zh_tw: 華盛頓特區（Washington D.C.）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm The Bahamas
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）

source: _: world.kgm The capital of The Bahamas is...
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: The Bahamas
zh_tw: 請點選：巴哈馬（The Bahamas）

source: _: world.kgm The flag of The Bahamas is...
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）的國旗是...

source: _: world.kgm Nassau
zh_tw: 拿索（Nassau）

source: _: world.kgm Nassau is the capital of...
zh_tw: 拿索（Nassau）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm The Dominican Republic
zh_tw: 多明尼加（The Dominican Republic）

source: _: world.kgm The capital of The Dominican Republic is...
zh_tw: 多明尼加（The Dominican Republic）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: The Dominican Republic
zh_tw: 請點選：多明尼加（The Dominican Republic）

source: _: world.kgm The flag of The Dominican Republic is...
zh_tw: 多明尼加（The Dominican Republic）的國旗是...

source: _: world.kgm Santo Domingo
zh_tw: 聖多明哥（Santo Domingo）

source: _: world.kgm Santo Domingo is the capital of...
zh_tw: 聖多明哥（Santo Domingo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Haiti
zh_tw: 海地（Haiti）

source: _: world.kgm The capital of Haiti is...
zh_tw: 海地（Haiti）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Haiti
zh_tw: 請點選：海地（Haiti）

source: _: world.kgm The flag of Haiti is...
zh_tw: 海地（Haiti）的國旗是...

source: _: world.kgm Port-au-Prince
zh_tw: 太子港（Port-au-Prince）

source: _: world.kgm Port-au-Prince is the capital of...
zh_tw: 太子港（Port-au-Prince）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Cuba
zh_tw: 古巴（Cuba）

source: _: world.kgm The capital of Cuba is...
zh_tw: 古巴（Cuba）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Cuba
zh_tw: 請點選：古巴（Cuba）

source: _: world.kgm The flag of Cuba is...
zh_tw: 古巴（Cuba）的國旗是...

source: _: world.kgm Havana
zh_tw: 哈瓦那（Havana）

source: _: world.kgm Havana is the capital of...
zh_tw: 哈瓦那（Havana）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Jamaica
zh_tw: 牙買加（Jamaica）

source: _: world.kgm The capital of Jamaica is...
zh_tw: 牙買加（Jamaica）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Jamaica
zh_tw: 請點選：牙買加（Jamaica）

source: _: world.kgm The flag of Jamaica is...
zh_tw: 牙買加（Jamaica）的國旗是...

source: _: world.kgm Kingston
zh_tw: 京斯敦（Kingston）

source: _: world.kgm Kingston is the capital of...
zh_tw: 京斯敦（Kingston）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Dominica
zh_tw: 多米尼克（Dominica）

source: _: world.kgm The capital of Dominica is...
zh_tw: 多米尼克（Dominica）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Dominica
zh_tw: 請點選：多米尼克（Dominica）

source: _: world.kgm The flag of Dominica is...
zh_tw: 多米尼克（Dominica）的國旗是...

source: _: world.kgm Roseau
zh_tw: 羅梭市（Roseau）

source: _: world.kgm Roseau is the capital of...
zh_tw: 羅梭市（Roseau）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Barbados
zh_tw: 巴貝多（Barbados）

source: _: world.kgm The capital of Barbados is...
zh_tw: 巴貝多（Barbados）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Barbados
zh_tw: 請點選：巴貝多（Barbados）

source: _: world.kgm The flag of Barbados is...
zh_tw: 巴貝多（Barbados）的國旗是...

source: _: world.kgm Bridgetown
zh_tw: 橋鎮（Bridgetown）

source: _: world.kgm Bridgetown is the capital of...
zh_tw: 橋鎮（Bridgetown）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Antigua and Barbuda
zh_tw: 安地卡（Antigua and Barbuda）

source: _: world.kgm The capital of Antigua and Barbuda is...
zh_tw: 安地卡（Antigua and Barbuda）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Antigua and Barbuda
zh_tw: 請點選：安地卡（Antigua and Barbuda）

source: _: world.kgm The flag of Antigua and Barbuda is...
zh_tw: 安地卡（Antigua and Barbuda）的國旗是...

source: _: world.kgm St. John's
zh_tw: 聖約翰（St. John's）

source: _: world.kgm St. John's is the capital of...
zh_tw: 聖約翰（St. John's）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Trinidad and Tobago
zh_tw: 千里達（Trinidad and Tobago）

source: _: world.kgm The capital of Trinidad and Tobago is...
zh_tw: 千里達（Trinidad and Tobago）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Trinidad and Tobago
zh_tw: 請點選：千里達（Trinidad and Tobago）

source: _: world.kgm The flag of Trinidad and Tobago is...
zh_tw: 千里達（Trinidad and Tobago）的國旗是...

source: _: world.kgm Port of Spain
zh_tw: 西班牙港（Port of Spain）

source: _: world.kgm Port of Spain is the capital of...
zh_tw: 西班牙港（Port of Spain）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Mexico
zh_tw: 墨西哥（Mexico）

source: _: world.kgm The capital of Mexico is...
zh_tw: 墨西哥（Mexico）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Mexico
zh_tw: 請點選：墨西哥（Mexico）

source: _: world.kgm The flag of Mexico is...
zh_tw: 墨西哥（Mexico）的國旗是...

source: _: world.kgm Mexico City
zh_tw: 墨西哥市（Mexico City）

source: _: world.kgm Mexico City is the capital of...
zh_tw: 墨西哥市（Mexico City）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Guatemala
zh_tw: 瓜地馬拉（Guatemala）

source: _: world.kgm The capital of Guatemala is...
zh_tw: 瓜地馬拉（Guatemala）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Guatemala
zh_tw: 請點選：瓜地馬拉（Guatemala）

source: _: world.kgm The flag of Guatemala is...
zh_tw: 瓜地馬拉（Guatemala）的國旗是...

source: _: world.kgm Guatemala City
zh_tw: 瓜地馬拉市（Guatemala City）

source: _: world.kgm Guatemala City is the capital of...
zh_tw: 瓜地馬拉市（Guatemala City）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Belize
zh_tw: 貝里斯（Belize）

source: _: world.kgm The capital of Belize is...
zh_tw: 貝里斯（Belize）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Belize
zh_tw: 請點選：貝里斯（Belize）

source: _: world.kgm The flag of Belize is...
zh_tw: 貝里斯（Belize）的國旗是...

source: _: world.kgm Belmopan
zh_tw: 貝爾墨邦（Belmopan）

source: _: world.kgm Belmopan is the capital of...
zh_tw: 貝爾墨邦（Belmopan）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Honduras
zh_tw: 宏都拉斯（Honduras）

source: _: world.kgm The capital of Honduras is...
zh_tw: 宏都拉斯（Honduras）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Honduras
zh_tw: 請點選：宏都拉斯（Honduras）

source: _: world.kgm The flag of Honduras is...
zh_tw: 宏都拉斯（Honduras）的國旗是...

source: _: world.kgm Tegucigalpa
zh_tw: 德古西加巴（Tegucigalpa）

source: _: world.kgm Tegucigalpa is the capital of...
zh_tw: 德古西加巴（Tegucigalpa）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Nicaragua
zh_tw: 尼加拉瓜（Nicaragua）

source: _: world.kgm The capital of Nicaragua is...
zh_tw: 尼加拉瓜（Nicaragua）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Nicaragua
zh_tw: 請點選：尼加拉瓜（Nicaragua）

source: _: world.kgm The flag of Nicaragua is...
zh_tw: 尼加拉瓜（Nicaragua）的國旗是...

source: _: world.kgm Managua
zh_tw: 馬納瓜（Managua）

source: _: world.kgm Managua is the capital of...
zh_tw: 馬納瓜（Managua）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Costa Rica
zh_tw: 哥斯大黎加（Costa Rica）

source: _: world.kgm The capital of Costa Rica is...
zh_tw: 哥斯大黎加（Costa Rica）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Costa Rica
zh_tw: 請點選：哥斯大黎加（Costa Rica）

source: _: world.kgm The flag of Costa Rica is...
zh_tw: 哥斯大黎加（Costa Rica）的國旗是...

source: _: world.kgm San José
zh_tw: 聖約瑟市（San José）

source: _: world.kgm San José is the capital of...
zh_tw: 聖約瑟市（San José）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Panama
zh_tw: 巴拿馬（Panama）

source: _: world.kgm The capital of Panama is...
zh_tw: 巴拿馬（Panama）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Panama
zh_tw: 請點選：巴拿馬（Panama）

source: _: world.kgm The flag of Panama is...
zh_tw: 巴拿馬（Panama）的國旗是...

source: _: world.kgm Panama City
zh_tw: 巴拿馬市（Panama City）

source: _: world.kgm Panama City is the capital of...
zh_tw: 巴拿馬市（Panama City）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Colombia
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）

source: _: world.kgm The capital of Colombia is...
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Colombia
zh_tw: 請點選：哥倫比亞（Colombia）

source: _: world.kgm The flag of Colombia is...
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）的國旗是...

source: _: world.kgm Bogotá
zh_tw: 波哥大（Bogotá）

source: _: world.kgm Bogotá is the capital of...
zh_tw: 波哥大（Bogotá）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Venezuela
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）

source: _: world.kgm The capital of Venezuela is...
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Venezuela
zh_tw: 請點選：委內瑞拉（Venezuela）
